Find - komenda do znajdowania plików i innych obiektów w systemie:


-type (wyszukiwanie po typie) 
d – directories/foldery 
f – files/pliki 
l – linki symboliczne 

-name (wyszukiwanie po nazwie, jest caps sensitive, czyli wielkość liter ma znaczenie) 
“*.txt” (wszystkie pliki o rozszerzeniu .txt) 
“p*” (wszystkie pliki zaczynające się na p) 
“.*” (pliki ukryte) 

-iname (to co name, ale nie jest caps sensitive, czyli wielkość liter jest ignorowana) 
-empty (szuka pustych plików i katalogów) 
-mindepth (określa minimalny poziom/głębokość na którym obiekty będą szukane) 
-maxdepth (określa maksymalny poziom/głębokość na którym obiekty będą szukane) 
-not (negacja, to samo co !) 
-user (szuka plików należących do konkretnego użytkownika) 
-group (szuka plików należących do konkretnej grupy) 
-perm (szuka obiektów o podnaych uprawnieniach) 

min – szuka plików nowszych lub starszych (minus i plus), wartości podajemy w minutach 
-cmin (changed - zawartość została zmieniona od określonego czasu) 
-mmin (modified - zawartość została zmodyfikowana od określonego czasu) 
-amin (accessed - zawartość była dostępna od określonego czasu
) 

time – podobnie jak min, wartości podajemy w dniach 
-ctime 
-mtime 
-atime 
-newer (wyszukuje pliki nowsze od podanego) 
-size (wyszukuje pliki po ich rozmiarze), jednostki: 
b – 512 bitowy blok 
c – bit 
k – kilobajty 
M – megabajty 
G - gigabajty 
-o (or, lub, ||) 
 
Przykłady:
find ~ -maxdepth 2 -type f ! -empty -name "*.txt"

Znajdź niepuste pliki o rozszerzeniu "*.txt" startując z katalogu domowego i zagłębiając się maksymalnie 2 piętra.


find ~ -type d -cmin -30
Znajdź katalogi, które uległy modyfikacji w ciągu ostatnich 30 min zaczynając od katalogu domowego.


find -type f -exec md5sum {} \;
Znajdź wszystkie pliki z katalogu bieżącego i wylicz dla nich sumy kontrolne md5.
