Stwórz skrypt który zapyta użytkownika o imię, maila i telefon. Następnie sprawdzi poprawność wprowadzonych danych:
- imię może się składać wyłącznie z liter, gdzie pierwsza jest duża
- mail może się składać wyłącznie ze schematu X@Y.Z
	X - dowolna ilość małych liter 
	Y - dowolna ilość małych liter
	Z - dowolne dwie, albo trzy małe litery
- telefon ma być w formacie +00 000 00 00 00

W przypadku podania niepoprawnych danych skrypt ma wyświetlić komunikat i umożliwić podanie użytkownikowi poprawnych danych do skutku.
Na koniec skrypt ma wyświetlić wprowadzone wyniki.
